1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R=

2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por las que se transmite la información en internet.
R=

3.¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=

4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañia a tu celular.
R=

5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R=

6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves píblicas.
R=

7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R=

8.¿Cómo funciona la búsqueda de Google?
R=