
Diego Aguilar Rivera
José Emilio Ponce Ríos
4F

1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R= El internet es una red de redes que se mueve por todos los dispositivos del mundo, este se mueve a partir de Bits que pueden viajar 
a la velocidad de la luz o de la electricidad, dependiendo la velocidad que necesites, viajan a travez de ceros y unos que los conocemos 
coloquialmente como codigo binario.

2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por las que se transmite la información en internet.
R=

3.¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R=Todos los dispositivos estan conectados a una IP, esta da informacion a mas dispositivos en la red mediante direcciones del dispositivo
como por ejemplo tu direccion (Pais Lugar). Funciona como una mensajeria que entrega los mensajes enviados

4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañia a tu celular.
R=

5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R=

6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves píblicas.
R=

7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R=

8.¿Cómo funciona la búsqueda de Google?
R=