
Diego Aguilar Rivera
José Emilio Ponce Ríos
4F

1. En tus palabras, ¿Qué es internet?
R= El internet es una red de redes que se mueve por todos los dispositivos del mundo, este se mueve a partir de Bits que pueden viajar 
a la velocidad de la luz o de la electricidad, dependiendo la velocidad que necesites, viajan a travez de ceros y unos que los conocemos 
coloquialmente como codigo binario.

2. Describe los medios físicos y de propagación de ondas por las que se transmite la información en internet.
R= En la actualidad se mandan bits físicamente a través de la electricidad, luz y radio ondas, para mandar un bit por electricidad 
los operadores se ponen de acuerdo en que 1 es x y 0 es y, en el caso de un foco 1 es luz encendida y 0 es luz apagada, y así se logra la 
manera en que se envian los bits de una persona a otra. Las ondas que se usan para transmitir información de internet son unas máquinas 
de bits inalámbricas que usan señales de radio para poder mandar bits de un lugar a otro. Estás maquinas
tienen que traducir los unos y ceros a ondas de radio de distintas frecuencias, así se logra las conexiones inalambricas. 

3.¿Cómo se organiza internet? Habla de las direcciones IP y los DNS.
R= Todos los dispositivos estan conectados a una IP, esta da informacion a mas dispositivos en la red mediante direcciones del dispositivo
como por ejemplo tu direccion (Pais Lugar). Funciona como una mensajeria que entrega los mensajes enviados.

4. Describe el procedimiento por el cual una canción de Spotify llega del servidor de la compañia a tu celular.
R= Los datos viajan por el internet de una mejor manera, TCP (Protocolo de Control para la Transmisión), el resive los datos como paquetes, cuando 
se solicita una canción Spotify manda la canción en muchos paquetes, TCP los recive y manda una contestación de cada paquete resibido, si todos están ahí 
TCP firma por el envió y termina. 

5. Describe los protocolos que existen en internet, en específico HTTP y HTML.
R= Hypertext Transfer Protocol (HTTP) en ingles, es un protocolo de navegacion que nos permite conectarnos con cualquier servidor que este conectado 
a internet.
HTML es el lenguaje marcado para buscar paginas osea se (Codigo)

6. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre encriptación y llaves píblicas.
R= 

7. En dos párrafos cuéntanos lo que aprendiste sobre cómo protegerte de los criminales en internet.
R= Lo primero es instalar un software de seguridad, lo demas viene de nuestra parte. Tambien podemos usar diferentes IP, y no confiar en ningun correo
email por mas confiable que parezca.

8.¿Cómo funciona la búsqueda de Google?
R=